გამოცდა
Back-End Exam


შექმენით საიტი რომელიც დააკმაყოფილებს მოთხოვნებს:საიტის თემატიკა: საიტი ყიდის ბილეთებს

შევქმნათ იუზერის აპი(user)
3. საიტზე უნდა იყოს ავტორიზაცია, ავტორიზაციას უნდა გადიოდეს მეილისა და პაროლის საშუალებით
4. საიტზე უნდა იყოს ასევე რეგისტრაციის საშუალება, რეგისტრაციის დროს უნდა ავსებდეს ყველა სავალდებულო ინფორმაციას(ტელ-ნომერი, ელ-ფოსტა, სახელი, გვარი, )


შევქმნათ ecommerce აპი:
1. ამ აპში უნდა იყოს შემდეგი მოდელები: (Ticket, Order)
2. Ticket მოდელს უნდა ჰქონდეს შემდეგი ველები: დასახელება, დაწყების დრო, დამთავრების დრო, შტრიხკოდი(უნიკალური)
3. Order მოდელს უნდა ჰქონდეს ყველა ის ფილდი რაც საჭიროა ქვემოთ მოცემული დავალების შესასრულებლად
4. მთავარ გვერდზე უნდა უჩანდეს მომხმარებელს თავისი შეკვეთების სტატისტიკა-კვირის, თვის, წლის განმავლობაში შეძენილი ბილეთების რაოდენობისა და დახარჯული თანხის
5. ასევე მთავარ გვერდზე უნდა იყოს ბილეთის შეძენა შესაძლებელი, ვგულისხმობ ორდერის ფორმის შექმნას და შენახვას ბაზაში
6. უნდა იყოს ცალკე გვერდი სადაც გამოჩნდება ჩვენი შეძენილი ბილეთები ლისტად რომელსაც ექნება პაგინაცია, ასევე ამავე გვერდზე უნდა შეგვეძოს ბილეთის სახელით(დასახელებით) მოძებნა


თქვენი სურვილისამებრ შეგიძლიათ დაამატოთ მოდელები და ველები მოდელებზე  საიტზე არსებული ლინკებზე გადასვლა უნდა ხდებოდეს საიტის ჰედერიდან  template დირექტორიაში(ფოლდერში) უნდა გვქონდეს base.html და შესაბამისად თვითოეული გვერდისთვის უნდა ვიყენებდეთ


რომელი გვერდი რა ლინკზე იქნება თქვენთვის მომინდია

ავტორიზაცია რეგისტრაციის გვერდზე არ უნდა შეეძლოს შესვლა ავტორიზირებულ მომხმარებელს და პირიქით არა ავტორიზირებულს არ უნდა შეეძლოს შესვლა მთავარ გვერდზე და შეძენილი ბილეთების ლისტინგზე

ერთი ბილეთის შეძენა მხოლოდ ერთხელ უნდა იყოს შესაძლებელი